Emandako kodearen irteera "2" da:

    Hasieran, guraso prozesu bakarra dago.

    Gurasoak fork() deia egiten du, hau da, seme bat sortzen du.

    Semearen kasuan, if baldintza erabiliz sartzen da: fork() && (!fork()). Horrela, semea fork() deia egiten du eta horren ondoren !fork() baldintza erabiliz sartzen da. Hau da, semea sortzen da eta gero bakrrik exekutatuko da seme hau.

    Azkenengo if (fork() || fork()) baldintza sartzen da, beraz semeak "if" baldintza barnean sartzen da, eta berriro fork() deia egiten du. Hau da, bi seme sortzen ditu.

    Azkenik, aztertutako lehenengo semeak "printf("2 ")" deia egiten du eta "2 " inprimatzen du.

Beraz, irteera "2" da, programa "2 " inprimatzen du bakarrik.