Hemen emandako kodearen irteera "3 4 1 2 4 4 1 2 4 4" da:

    Hasieran, guraso prozesu bakarra dago.

    Gurasoak fork() deia egiten du, hau da, seme bat sortzen du.

    Gurasoaren kasuan, if baldintzan sartzen da, beraz fork() deia egin eta seme bat sortzen du.

    if (!fork()) baldintzan sartzen dra, beraz lehenengo semeak fork() deia egiten du, hau da, bi seme sortzen ditu.
        Lehenengo semeak fork() deia egiten du, beraz hirugarren seme bat sortzen du. Gero, "1 " inprimatzen du.
        Bestalde, bigarren semeak "2 " inprimatzen du.

    Gurasoak "3 " inprimatzen du, beraz hasierako gurasoak "3 " inprimatzen du.

    Azkenik, guztiak "4 " inprimatzen dute.

Beraz, "3 4 1 2 4 4 1 2 4 4" irteera dugu, hau da, "3 " inprimatutakoan hasierako gurasoa, "1 " eta "2 " lehenengo semea eta bigarren semeak, eta "4 " denek.