Emandako kodearen irteera "1 1 1 1 1 1 1 1" izango da:

    Hasieran, guraso prozesu bakarra dago.

    Lehenengo fork() prozesu seme bat sortzen du. Gurasoa eta semea jarraitzen dute hurrengo lerroan paraleloki exekutatzen.

    Lehenengo fork() baldintza barnean, fork()a exekutatzen da guraso eta semeen prozesu bietan. Hau bi prozesu gehiago sortzen ditu, guztira lau prozesu aktibo egonda.
        Lehenengo seme prozesuan, seme berri bat sortzen da, baina ez dira gehiago sortzen.
        Bigarren seme prozesuan, beste seme bat sortzen da (hasierako prozesuaren aitona), baina ez dira gehiago sortzen.
        Hirugarren seme prozesuan, beste seme bat sortzen da (hasierako prozesuaren aitona), baina ez dira gehiago sortzen.
        Laugarren seme prozesuan, ez dira seme gehiagorik sortzen.

Beraz, "1 1 1 1 1 1 1 1" irteera osoa dugu, hau da, guztira 8 "1" inprimatzen dira.